‏- סדרה של NETFLIX -
‏היד שלך.
‏חתכת אותה?
‏כדי להרוג את עצמך?
‏שמעתי שכתבת את שמי במכתב ההתאבדות.
‏שרצית למות בגללי.
‏אני מצטער.
‏לבחור הזה אין מושג.
‏-אתה מזדיין.
‏אם תעבור לאחר מכן,
‏איך זה יגרום לי להיראות?
‏הרבצתי לך אי פעם?
‏לא, מעולם לא.
‏נכון מאוד.
‏היי.
‏חתיכת מטומטם.
‏תסתכל עליי, מניאק.
‏-בבקשה.
‏תפסיק.
‏-היי, ג'ין־סו.
‏תפסיק, בבקשה!
‏תפסיק עם החרא הזה.
‏אתה פסיכי.
‏-מה…
‏תראה אותך.
‏קום. מנוול!
‏היי, זה ניתז עליי!
‏-לעזאזל!
‏החרא הזה.
‏יצאת מדעתך או משהו?
‏זבל.
‏לך תזדיין, בן זונה דפוק.
‏לעזאזל.
‏היי, תפסיק.
‏המנוול הזה מעצבן אותי.
‏חרא קטן.
‏רד ממני!
‏אלוהים, תפסיק כבר.
‏מה? אתה מפחד?
‏לא, אני לא.
‏כן, בטח.
‏לעזאזל.
‏לחץ הדם שלו בסדר, אבל הוא מנומנם.
‏יש לו נפיחות בראש, כנראה זעזוע מוח,
‏ורגישות בבית החזה השמאלי
‏ובצדדים המצביעה על דימום בבטן.
‏אעביר אותו מייד לניתוח חירום.
‏אם הוא לא יעבור ניתוח תוך שעה, הוא ימות.
‏כן.
‏אנחנו נצנרר אותו, נשים קו צנתר מרכזי
‏ונשלח אותו אליכם.
‏כן.
‏בסדר.
‏מה לוקח להם כל כך הרבה זמן? התקשרתי מזמן.
‏- אזור מוגבל -
‏אבא.
‏הם בסדר?
‏מה?
‏-סליחה, אבא.
‏אני יודע שזה לא היה בסדר,
‏אבל רציתי להרוג אותם.
‏אני מצטער. זה לעולם לא יקרה שוב.
‏זה בסדר.
‏זה באמת בסדר?
‏הכול יהיה בסדר.
‏מה יהיה בסדר?
‏הכול.
‏משהו השתפר?
‏למה אתה לא עונה לי?
‏או שאני אצטרך למות או שהם ימותו.
‏המצב לא ישתפר עד שמישהו ימות.
‏ג'ין־סו.
‏-עזוב!
‏אני אהרוג את הטמבלים האלה.
‏תפסיק, ג'ין־סו.
‏עזוב!
‏ג'ין־סו. אתקן הכול, אז תפסיק.
‏גם אתה רוצה למות?
‏שאהרוג אותך?
‏בבקשה, תפסיק!
‏אני מצטער, ג'ין־סו.
‏- כתבי הקודש -
‏אני אוהב אותך.
‏ג'ין־סו.
‏- משרד המורים -
‏שלום.
‏היי.
‏גברת ג'ונג. אני אצא קודם.
‏-נתראה מחר.
‏בסדר.
‏-ביי.
‏להתראות.
‏להתראות, גברתי.
‏תמשיך בעבודה הטובה.
‏אל תשכח לעשות את שיעורי הבית.
‏אני לא.
‏-יופי.
‏אחר צוהריים טובים.
‏החום שנראה אינסופי
‏מסביב לעולם דעך סוף סוף.
‏החום הכבד והלוהט הוחלף ברוח קלילה וקרירה.
‏היום נדבר על מחקר מעניין.
‏פסיכולוג בארה"ב ערך מחקר.
‏הוא אסף 48 גברים ונשים שלא נפגשו מעולם.
‏לקבוצה אחת הוא נתן…
‏תתרכז. הפסדנו באשמתך.
‏היי. היית צריך להעביר אותו אליי היטב.
‏קח את זה.
‏היי.
‏בסדר, אני אפסיק.
‏לאן אתם הולכים? חכו לי!
‏מה אתה עושה?
‏מטומטם.
‏- אנחנו תומכים בנבחרת הקשתות
‏של תיכון היוסאן -
‏- תחרות מקהלות תיכון 2021 -
‏אני רעבה. בוא נלך לאכול טוקבוקי.
‏-שוב טוקבוקי?
‏לא כדאי שנעיר את היון־ג'ו?
‏אבל זה טעים.
‏-עזבו אותה. היא פשוט תתפרץ עלינו.
‏אמרתי להם להעיר אותי. המניאקים האלה.
‏מה הקטע?
‏היי.
‏בוא הנה.
‏לאן אתה הולך?
‏לעזאזל. תקשיב לי, בסדר?
‏היי.
‏מה הקטע? חרא קטן.
‏מה את עושה כאן?
‏כלום. הוא נשך אותי. כל כך מעצבן.
‏להתראות.
‏שמעתי שהמסעדה שלך עברה למקום חדש.
‏מה דעתך על אירוע פתיחה?
‏לא עושים אירוע פתיחה.
‏מה? למה לא?
‏- עוף צ'ונגסאן -
‏ברצינות? אמרתי להם לשנות את השם.
‏שמעתי שאתם כן.
‏אנחנו לא. המטגן עוד לא הגיע.
‏שמעתי שהוא כן.
‏- אימא: איזה אתה אוהב?
‏צ'ונג־סאן: אל תשתמשי בשמי? -
‏אני אדע יותר טוב ממך, אתה לא חושב?
‏- אימא: איזה?
‏צ'ונג־סאן: אימא… -
‏אימא שלי בלתי אפשרית.
‏היי. הטלפון שלי!
‏לא תוכל להמשיך לברוח.
‏היי, סנאי. בוא נלך לאכול עוף מטוגן.
‏החנות לא נפתחה עדיין.
‏היא כן. היא אמרה שהיא מנסה מתכון חדש היום.
‏אתה בא, נכון?
‏כמובן.
‏גם את באה?
‏-בטח.
‏אימא שלך אמרה לאון־ג'ו להביא חברים.
‏זה דייט כפול?
‏מה הקטע? מעצבן.
‏מה קורה? אנחנו לא פותחים היום.
‏מה אתה יודע? בוא נלך, סנאי.
‏אתה אוהב את זה עד כדי כך?
‏-בטח. אני הולך לאכול כל כך הרבה.
‏זה כל כך הרבה!
‏תודה.
‏-זה נראה כל כך טוב.
‏למה כל כך הרבה?
‏און־ג'ו אוכלת הרבה.
‏אני לא אוכלת הרבה. אני אוכלת טוב.
‏כן, זה מה שאני הכי אוהבת. תאכל, גיונג־סו.
‏תודה.
‏-גם את, אה־סק.
‏שמי אי־סאק, לא אה־סאק.
‏שינית את שמך?
‏כן?
‏אימא. אל תשני את השם של מישהו אחר.
‏תשני את שם המסעדה.
‏למה את משתמשת בשם שלי?
‏-היא נקראה כך לפני שנולדת.
‏בדיוק. קראת לי על שם המסעדה.
‏אני לא אוהב…
‏-היי. שקט.
‏זה מוצא חן בעיניי. זה מסורתי.
‏נכון?
‏-כמובן.
‏הוא צודק.
‏-הוא צודק.
‏זה מתכון חדש שהכנו.
‏זה קצת חריף, וזה מאוד חריף.
‏מה דעתכם?
‏אתם חייבים להיות כנים.
‏זה טוב בטירוף.
‏זה טעים מאוד.
‏באמת?
‏-גברתי!
‏נכון. אם את צריכה נער שליחויות,
‏אעשה את זה בזול.
‏אתם צריכים ללמוד.
‏און־ג'ו. זה חריף מדי?
‏זה מלוח.
‏זה מלוח?
‏אה…
‏מה עם זה? זה חריף מאוד?
‏לא. זה מלוח.
‏למה זה מלוח? זה רע.
‏מותק!
‏כן?
‏-היא אומרת שזה מלוח.
‏זה מלוח?
‏און־ג'ו אומרת שזה מלוח.
‏-למה?
‏לא יכול להיות.
‏-זה טוב.
‏שמת יותר מדי מלח?
‏כן.
‏-אני חושב שזה טעים.
‏תני לי לנסות.
‏תפסיקי לאכול. אמרת שזה מלוח.
‏אבל זה עדיין טעים.
‏נכון.
‏שמעתם על המורה למדעים, מר לי?
‏מה איתו?
‏הוא מריח כמו גופה מרקיבה.
‏אלוהים.
‏נה־יון הפיצה את השמועה הזאת, נכון?
‏זה נכון.
‏הוא לא הגיע כמה ימים אחרי שבנו נעדר.
‏ואז הוא הגיע לשיעור ו…
‏אבן, נייר ומספריים?
‏אבן, נייר ומספריים!
‏-אני לא משחק.
‏…היה לו ריח של גופה רקובה.
‏מאיפה לה לדעת איזה ריח יש לזה?
‏היא הריחה אחת בעבר?
‏היא מכירה כל ריח חוץ מהריח הזה.
‏מכיוון שהיא אף פעם לא הריחה את זה,
‏זה בטח זה.
‏הוא נהיה מוזר מאז שהבן שלו נעדר.
‏הבן שלו היה מנודה.
‏שמעתי שהתעללו בו קשה.
‏כן. חבל לי עליו.
‏אני מרחמת גם על מר לי.
‏זוכרת שהוא יצא באמצע השיעור בשבוע שעבר?
‏- בין תאי רקמה -
‏- נשימה תאית -
‏השיעור נגמר?
‏-הפעמון צלצל?
‏מה זה היה?
‏-מה הוא כתב?
‏הוא מעולם לא עשה את זה קודם.
‏אומרים שהוא היה גאון.
‏וגאונים משתגעים לעיתים קרובות.
‏כנראה את אף פעם לא צריכה לחשוש שתשתגעי.
‏היי. אתה מתנשא עליי?
‏אני כל כך מלא.
‏מהר.
‏בכל מקרה אנחנו מאחרים.
‏צ'ונג־סאן, חכה רגע.
‏למה? אנחנו מאחרים. יש לי מבחן.
‏אני צריכה לשאול אותך משהו.
‏מה?
‏לא משנה.
‏-מה?
‏תשכח מזה. מה אתה יודע?
‏מה?
‏האם זה יפה יותר…
‏או שזה יפה יותר?
‏תסתכל היטב.
‏זה? או זה?
‏זה נראה יותר טוב, נכון?
‏תתחפפי.
‏- האקדמיה לאנגלית -
‏- תיכון היוסאן -
‏- חדר אספקה -
‏- ציון לשבח
‏נאם סו־ג'ו -
‏המבחנים מתחילים בשבוע הבא, נכון?
‏אתה תמיד מעלה מבחנים כשאני אוכלת.
‏אז מתי?
‏היי.
‏צריך לסיים את הירקות.
‏בסדר?
‏היי. בכל מקרה לא תקבלי ציונים טובים,
‏אז אל תילחצי.
‏אל תוותר עליי, אבא. אני יכולה לעשות את זה.
‏אני לא מוותר. פשוט אין לי ציפיות.
‏זה לוותר.
‏אז זה מהמסעדה של צ'ונג־סאן?
‏לפני יומיים…
‏הייתה תאונה ליד שער האגרה, אז הלכתי לזירה,
‏ובין אם אתה עשיר או עני,
‏יש לך ציונים טובים או גרועים,
‏כולם אותו הדבר בתאונות.
‏הציונים לא חשובים.
‏להיות בטוחה ובריאה כן.
‏אני מתכוונת לזה. אגיע לרמה החמישית הפעם.
‏אל תתאמצי יותר מדי.
‏ואז אעבור לרמה השישית.
‏אל תשקרי לאבא שלך. הינה, תאכלי.
‏זה מלוח אבל טעים.
‏זה צ'ונג־סאן.
‏הוא כל כך דייקן.
‏להתראות.
‏תאכלי עוד ביס. היי.
‏היי, ילדה!
‏את כועסת?
‏הפרחחית הזאת. לעזאזל.
‏אלוהים. היא בקושי אכלה.
‏אני צריך לאכול את השאריות שלה קודם.
‏תתכונן. אבן, נייר ומספריים.
‏-אבן, נייר ומספריים.
‏אבן, נייר ומספריים!
‏-אבן, נייר ומספריים!
‏כן!
‏אני באמת עומד להרוג אותך.
‏היי, און־ג'ו!
‏נאם און־ג'ו!
‏תשחקי בהוגנות, פרחחית.
‏בחיי, אני ממש מתנשף.
‏קחי את זה.
‏תראה את זה. נפצעתי בזמן שהכנתי ארוחת בוקר.
‏בואי נלך, סנאית.
‏נאם־רה.
‏היי, נשיאת הכיתה!
‏מהר!
‏- דיירים בלבד
‏אין כניסה לסטודנטים בדירות שכורות -
‏אני ראשון!
‏חכו לי!
‏היי, פרחח!
‏ביי.
‏-בסדר.
‏היי, פרחחים! תחזרו הנה!
‏אתם גרים בדירות להשכרה, נכון?
‏היי! פרחחים!
‏היי!
‏היי.
‏להתראות!
‏חכו לי! לעזאזל!
‏הבטלן המזוין הזה.
‏ג'י־מין!
‏תאכלי את זה עם חברייך במקהלה.
‏אמרתי לך שאני לא רוצה.
‏אלוהים.
‏היא גם דילגה על ארוחת הבוקר.
‏ברצינות?
‏צ'יק צ'ק. מהר.
‏-מהר.
‏תתעוררו מוקדם יותר.
‏-תיכנסו.
‏וזהו זה. עצרו שם! עצרו!
‏באמת?
‏-תרשמו את השמות שלכם.
‏אני כל כך עצבני.
‏בואו נראה.
‏-אחת, שתיים, שלוש, ארבע…
‏-תוותר הפעם?
‏…חמש, שש, שבע, שמונה.
‏-ברור שלא.
‏אתם נבחרתם.
‏-בבקשה.
‏בבקשה.
‏-כל אחד יקבל שלוש נקודות חובה.
‏שלושתכם תמיד מאחרים.
‏מהר.
‏היי.
‏אני אשם בכך שג'ין־סו נעלם?
‏זה לא העניין.
‏אז למה הלשנת עליי?
‏המורה אמרה לכתוב כל מה שאנחנו יודעים.
‏ומה אתה יודע?
‏לעזאזל.
‏אתה מטומטם. מה אתה יודע?
‏אתם מעצבנים אותי.
‏היי. תעשה את זה.
‏על מה את מסתכלת?
‏לאן הסתכלת?
‏לעזאזל.
‏זה בסדר.
‏חתיכת…
‏אל תזוזי.
‏- הודעת בנייה -
‏- בנייה חדשה בעיצומה
‏תיכון היוסאן -
‏אתה סוטה.
‏אתה אוהב את זה?
‏היי.
‏תמשיך לצלם.
‏מטומטם.
‏צלם אותה.
‏תמשיך לצלם, אידיוט.
‏אתה רוצה למות?
‏-זה מספיק.
‏תן לו ללכת.
‏לעזאזל.
‏פחדן קטן.
‏נהגת לבלות איתנו. אל תנסה לשחק אותה קדוש.
‏תתחפף.
‏תתבגר.
‏לכו.
‏קדימה.
‏אני מאתגר אותך.
‏זוז.
‏אתם תחיו ככה לנצח?
‏קדימה.
‏את נראית ממש סקסית בבגדים האלה.
‏לשלוח את זה לאימא שלך?
‏את יודעת שאני חבר שלה בפייסבוק, נכון?
‏איזה מין מוזר הוא חבר של אישה זקנה?
‏אני לא יכולה ללכת.
‏זה בסדר. את יכולה.
‏זה לא בסדר.
‏אם אלך עכשיו…
‏מחר יהיה גרוע כפליים.
‏תורידי את החולצה.
‏שאעשה זאת בשבילך?
‏מהר, לעזאזל.
‏סו־היוק.
‏היי. בוקר טוב.
‏מה?
‏-בוא לגג אחרי הפסקת הצוהריים.
‏גג הבניין? אני לא נלחם יותר.
‏אתה חושב שאני רוצה להילחם?
‏אז למה?
‏להתראות.
‏מה זה היה?
‏זה טוב.
‏-אתן מחליפות בגדים?
‏למה הסתכלת?
‏-אל תסתכל. ברצינות.
‏יש לך מים?
‏-שלי חמים מדי.
‏תני לי קצת.
‏שמעת.
‏-אני לא שומע.
‏אתה אידיוט?
‏-אתה שומע את השיר?
‏היי, הוא הפסיד לי בגדול אתמול. כן.
‏היי.
‏-זה בגלל המקלדת!
‏זאת הייתה המקלדת.
‏-הוא גרוע.
‏אבל האישה שעובדת שם נראית חמודה.
‏-אני אומר לך.
‏נתתי לך להתחיל לפניי.
‏על מה אתה מדבר?
‏-אמרתי שאנצח, נכון?
‏זה לא נכון.
‏נתתי לך להבקיע פעמיים, זוכר?
‏הוא היה עדין איתך.
‏-שטויות!
‏מה לעשות?
‏אל תשקר לי.
‏לגבי מה?
‏אני לא יודעת.
‏מה לעשות?
‏-מה? למה? מה קרה?
‏אני לא יודעת.
‏אספר לך אחר כך.
‏-תספרי לי מה?
‏מה זה?
‏-המקלדת הייתה מחורבנת.
‏אלה שטויות.
‏הוא שוב ישן?
‏סו־היוק.
‏-אני מריח את הרגליים שלך מכאן.
‏אני בטוח שהבחור הזה לא גרב גרביים.
‏היי.
‏-זה לא בסדר.
‏תוציא אותו.
‏-כדאי לנו?
‏היי.
‏-באמת?
‏זה מגוחך.
‏-היי, ברצינות.
‏איך קוראים לזה?
‏תעשה לי טובה.
‏בוא נשבור לו רגל.
‏קדימה.
‏היי!
‏-ואז אשבור לו את האצבעות.
‏מה…
‏רד משם. אתה מגעיל.
‏בסדר. טעות שלי.
‏מה הסיפור הגדול? סליחה.
‏תפסיק! אתה מלוכלך.
‏מה הקטע?
‏עזוב. מה הבעיה שלך?
‏מה זה? מה עשיתי שהיה נורא כל כך?
‏פרחחים. שבו במקומותיכם עכשיו. זוזו.
‏היי.
‏שלום!
‏היי. בוקר טוב.
‏תנו את הטלפונים שלכם.
‏מישהו היה בקשר עם היון־ג'ו?
‏אף אחד?
‏אף אחד מכם לא ניסה להתקשר אליה?
‏אתמול ניקינו את מעבדת המדעים יחד.
‏אבל לא ראיתי אותה מאז.
‏בסדר.
‏אם מישהו ישמע ממנה,
‏תודיעו לי מייד, בסדר?
‏כן, גברתי.
‏-כן, גברתי.
‏המבחנים מתחילים בשבוע הבא,
‏אז תתאפסו על עצמכם.
‏היי, הטלפון שלך.
‏היי.
‏אני שומעת את זה.
‏למה לא השתקת אותו?
‏-תנו לי את הטלפונים האמיתיים.
‏אידיוט.
‏-דה־סו. ברצינות?
‏כמה טיפש הוא?
‏אני אוהב לעלות לו על העצבים.
‏היי.
‏ברצינות, וו־ג'ין?
‏מה תעשה בקשר לזה?
‏און־ג'ו.
‏זה הטלפון שלך משנה שעברה.
‏קחי אותו.
‏קחי אותו עכשיו.
‏שלום, מר לי.
‏כן, שלום.
‏-היי.
‏אתה מכיר את קים היון־ג'ו מהכיתה שלי?
‏היא לא חזרה הביתה אתמול בלילה.
‏הילדים אומרים שהם לא ראו אותה
‏אחרי שניקתה את המעבדה אתמול.
‏אה, באמת?
‏ראית אותה?
‏לא, לא ראיתי.
‏הלכת הביתה בלי לעצור במעבדה, נכון?
‏זה מה שאמרתי.
‏אני מבינה. אני מצטערת.
‏אף אחד לא ראה אותה מאז שהיא הייתה פה, אז…
‏יש מישהו בפנים?
‏כן.
‏אוגר מעבדה.
‏אני מבינה.
‏-אני צריך להתכונן לשיעור.
‏בסדר.
‏- חדר אספקה -
‏אוגר מעבדה נשך תלמידה.
‏נתתי לה בנזודיאזפין…
‏זה מאט את הזיהום,
‏אבל רק בכמה שעות לכל היותר.
‏בבקשה תעזור לי.
‏לעזור לך?
‏אל תטרחי עם תקווה.
‏נגיף
‏נמצא איפשהו בין אורגניזם חי
‏לאורגניזם שאינו חי.
‏כמו יצור חי, הוא מסתגל לסביבה ומתפתח.
‏כל דבר שמתפתח כך
‏צריך להיחשב לאורגניזם חי עצמאי.
‏מר לי.
‏הספר אומר שנגיף הוא לא יצור חי ועצמאי.
‏בין אם משהו הוא יצור חי ועצמאי או לא
‏לא תלוי בחילוף החומרים שלו,
‏אלא ברצון שלו לשרוד.
‏אם יש לו רצון כל כך חזק…
‏- אני כל כך סקסית -
‏האינסטינקט הזה לשרוד מתעלה על אינטליגנציה.
‏המערכת האקולוגית נשלטת על ידי הרצון הזה.
‏האנושות מעולם לא הביסה וירוס.
‏לוקוכלורידיום פרדוקסום.
‏המטרה האחרונה של הטפיל הזה היא ציפור.
‏הטפיל נכנס לחילזון ומזהם
‏את משושי הראייה שלו.
‏הוא גורם לחילזון לעלות למקום גבוה,
‏ולהיאכל על ידי ציפור.
‏במילים אחרות,
‏החילזון הנגוע מתאבד כפי שהטפיל מורה.
‏תגידו לי.
‏האם זה משום שהחילזון
‏פחות אינטליגנטי מהטפיל?
‏לא.
‏משום שהרצון של הטפיל לשרוד
‏היה חזק יותר משל החילזון.
‏המורה מדבר.
‏הרצון המתפתח והתורשתי לשרוד…
‏תרימי את ראשך.
‏הוא הסטנדרט היחיד שבאמצעותו
‏אורגניזמים חיים עצמאיים מוגדרים.
‏אז ספר הלימוד לא נכון?
‏ספר הלימוד?
‏הוא לא נכון.
‏כאן "חופשי" משמעו מחסור.
‏מי רוצה לפרש את זה?
‏בסדר.
‏הי־סו.
‏אני צריכה ללכת לשירותים.
‏בסדר, קדימה.
‏טוב, בסדר. מי רוצה לנסות את מזלו?
‏נשיאת הכיתה שלנו?
‏האמת היא שלכולנו יש דעות קדומות כלשהן.
‏לכולנו יש דעות קדומות לגבי אנשים אחרים.
‏בסדר. יופי.
‏הבא בתור, סו־יחף. תעמוד.
‏היי.
‏הטיפש הזה.
‏-כן?
‏למה אתה "סו־יחף"?
‏זה קיצור של סו־היוק היחף. סו־יחף.
‏בסדר.
‏הוא ממש שונא לגרוב גרביים.
‏אז הוא מסריח מאוד.
‏בסדר, סו־היחף.
‏מה נאם־רה אמרה עכשיו?
‏טוב…
‏-טוב…
‏הוא לא יודע. הוא לא יודע כלום.
‏היא צדקה לחלוטין.
‏מה הייתה הפרשנות הנכונה לחלוטין שלה?
‏הוא יודע.
‏איך הוא יכול שלא?
‏אז…
‏אתה יודע, נכון?
‏מה?
‏מה הקטע? זאת לא היון־ג'ו?
‏היון־ג'ו.
‏היי, היון־ג'ו.
‏היון־ג'ו!
‏היי. מה קרה? את בסדר?
‏היון־ג'ו.
‏-זה דם?
‏היא נפגעה!
‏-גברת פארק.
‏כן, זו אני. את מזהה אותי?
‏הוא תפס אותי…
‏המורה למדעים תפס אותי וכלא אותי.
‏המורה למדעים?
‏-הוא כלא אותך?
‏המורה למדעים? מר לי ביונג־צ'אן?
‏הוא קשר אותי…
‏אמרתי לך, לא?
‏פשוט תשתקי, בסדר?
‏בואי נלך למרפאה.
‏זה מטורף.
‏נאם־רה. תוודאי שהם ילמדו.
‏-לא כדאי שנתקשר למשטרה?
‏תהיו בשקט בזמן שאלך לבדוק.
‏-היא אמרה שהוא קשר אותה.
‏היון־ג'ו. קומי.
‏אני ארים אותה.
‏בסדר.
‏שמישהו יעזור לו.
‏-אני אעזור.
‏יופי.
‏-גם אני.
‏חיזרו למקומותיכם!
‏עכשיו.
‏היון־ג'ו.
‏-מה קרה?
‏חבר'ה, תחזיקו אותה.
‏מה קרה לה?
‏מה קרה? את מרגישה לא טוב?
‏מה לעשות?
‏כואבת לך הבטן? זה רע?
‏תני לי לראות.
‏תעזרי לנו, בבקשה.
‏כן, רק רגע.
‏שימו אותה על המיטה.
‏תבדקי אותה, בבקשה.
‏החום שלה נמוך מדי.
‏תחזיקו את זה, שהיא לא תבעט.
‏תחזיקו אותה.
‏-היון־ג'ו.
‏זה בסדר.
‏-תזעיקי בבקשה אמבולנס.
‏אני ארדים אותה ואנקה את הפצעים שלה.
‏-בסדר.
‏היון־ג'ו. זה בסדר.
‏היון־ג'ו. את בסדר עכשיו.
‏- שיחת חירום -
‏תחזיקי מעמד.
‏החום שלך נמוך מדי.
‏חם לי. חם לי מדי.
‏את תהיי בבית החולים בקרוב.
‏אני פה, אז אל תדאגי.
‏המורה למדעים נתן לי זריקה מוזרה.
‏זריקה? מר לי ביונג־צ'אן נתן לך זריקה?
‏הוא ניסה להרוג אותי.
‏היון־ג'ו, איזו זריקה?
‏אני אהרוג את כולם.
‏היון־ג'ו.
‏את בסדר?
‏תחזיקו אותה, כדי שאוכל לתת לה זריקה.
‏-בסדר.
‏רק שנייה, טוב? היון־ג'ו. רק רגע.
‏זה מוזר. היון־ג'ו הייתה ממש מוזרה.
‏לגמרי.
‏-זה מוזר גם עבור כולם, נכון?
‏זה מוזר שהיא נעלמה ליום שלם,
‏והיא הייתה מכוסה בדם
‏ודיברה על המורה למדעים.
‏אולי היא הלכה לאנשהו ונפצעה,
‏ואז חזרה לכאן.
‏זה חייב להיות נכון.
‏-מה? שמעת משהו?
‏את זוכרת שאמרו שהבן של מר לי ברח מהבית?
‏שמעתי שזה לא נכון.
‏הוא התאבד.
‏-אל תהיי טיפשה.
‏הוא התאבד?
‏-את מאמינה לזה?
‏אני אומרת לכן שזה נכון.
‏היון־ג'ו בילתה איתם
‏וגם התעמרה בו הרבה.
‏אז המורה למדעים
‏רודף אחרי כל מי שהתעלל בבנו, בזה אחר זה,
‏כדי להרוג אותם.
‏-מי אמר את זה?
‏כל הילדים.
‏-אילו ילדים?
‏ראיתי את היון־ג'ו בפעם האחרונה במעבדה.
‏היי.
‏אני חושב
‏שאולי מר לי הכריח את היון־ג'ו לצלם פורנו.
‏פורנו?
‏-מטומטם.
‏תפסיק עם המחשבות המלוכלכות שלך.
‏שמן מטומטם.
‏למה אתה מקלל אותי, אידיוט?
‏-כי אתה סוטה, שמוק.
‏אז למה הוא חטף אותה?
‏חטפו אותך פעם?
‏-ברור שלא. מטומטם.
‏לא ככה מדברים אל גיסך.
‏אמרתי לך להפסיק להגיד את זה.
‏היי, מה קרה?
‏מה קרה?
‏-מה מצבה?
‏מה שלום היון־ג'ו?
‏זו לא בדיחה. היא נשכה אנשים…
‏איפה און־ג'ו?
‏היא נפצעה.
‏איפה? עד כמה זה גרוע?
‏רק קצת.
‏היון־ג'ו נשכה אותה?
‏אני חושבת שהיא השתגעה.
‏חום הגוף שלה נמוך מאוד,
‏אבל היא אמרה שחם לה.
‏היא ניסתה לנשוך אותנו כשכיסינו אותה.
‏מה?
‏-יש לה כלבת?
‏אל תהיה טיפש.
‏אבל להיון־ג'ו היה ריח מוזר.
‏איזה ריח?
‏-כמו של המורה למדעים.
‏גופה רקובה.
‏-כן, זה.
‏והיא אמרה שהוא נתן לה זריקה מוזרה.
‏איזה פסיכי מוחלט.
‏לא כדאי שנדווח את זה למשטרה?
‏לא יודעת. גברת פארק אמרה שהיא תטפל בזה.
‏מה…
‏היא לומדת כרגע.
‏היא מספר אחת בבית הספר שלנו.
‏נו? איפה און־ג'ו?
‏במרפאה.
‏נראה לי שהיא נכנסה להלם כתוצאה ממכת קור.
‏נתתי לה סם הרגעה.
‏בסדר. ניקח אותה לבית החולים של היוסאן.
‏יצרת קשר עם ההורים שלה?
‏כן. הם בדיוק עזבו. טפלו בה היטב בבקשה.
‏בסדר.
‏-תודה.
‏- אמבולנס -
‏היא תהיה בסדר.
‏את בסדר?
‏תסתכלי עליי. נבהלת?
‏לגמרי.
‏אלוהים.
‏מה קרה לחברה שלך?
‏לא יודעת. אספר לך אחר כך כשאגיע הביתה.
‏אני בכוננות, אז לא אחזור הביתה עד הבוקר.
‏הקפידי לא להרטיב אותו.
‏תתקשרי אליי מייד אם יקרה משהו.
‏אבוא לכאן מייד. בסדר?
‏בסדר.
‏-בסדר. ביי.
‏מהר.
‏-בסדר.
‏טפלי בה היטב בבקשה.
‏בהתחשב במצב, אני לא יכול לדבר הרבה.
‏-בסדר.
‏קדימה.
‏-כדאי שתלך.
‏תודה על העזרה, שניכם.
‏אני אחזור בקרוב.
‏אל תספרו על זה לאף אחד, בסדר?
‏כן, גברתי.
‏-בסדר.
‏בבקשה אל תספרי לאיש לעת עתה.
‏בסדר.
‏תחזרו לכיתה. קדימה.
‏את בסדר? ננשכת?
‏לא, זו רק שריטה.
‏-ולא נפצעת בשום מקום אחר?
‏היי.
‏למה רצית לראות אותי על הגג?
‏מה?
‏-אמרת לעלות לשם אחרי הפסקת הצוהריים.
‏תוכלי לומר לי עכשיו?
‏אני משחק כדורסל אחרי הפסקת הצוהריים.
‏מה זה?
‏- נאם און־ג'ו -
‏היי. זה אומר…
‏שאת רוצה לצאת איתי.
‏כן.
‏את יוצאת עם צ'ונג־סאן.
‏-לא, אני לא.
‏גרנו בשכנות מאז שהיינו ילדים,
‏אימא שלו תמיד נותנת לנו עוף…
‏אני אוהבת עוף…
‏-בסדר.
‏…אבל לא אותו.
‏אני מבין.
‏און־ג'ו!
‏-אבל…
‏שמעתי שנפצעת. איפה?
‏עד כמה זה גרוע?
‏את כזאת מגושמת.
‏אני בסדר.
‏היא נפצעה קשה? היא שוב התרשלה, נכון?
‏לא.
‏היא נפגעה כשניסתה להתחמק
‏מהנשיכה של היון־ג'ו.
‏היי.
‏אתה יוצא עם און־ג'ו, נכון?
‏נכון?
‏כן. זה נכון.
‏ציפית ממני להגיד את זה? מטומטם.
‏אם העולם יגיע לקיצו ורק און־ג'ו,
‏אני וזומבי נישאר,
‏אני הייתי יוצא עם הזומבי.
‏למה אתה שואל?
‏אין סיבה. קדימה.
‏מה יש היום לצוהריים?
‏תגיד לי למה שאלת.
‏אני רוצה טונקטסו.
‏מתי נגיע?
‏כמעט הגענו.
‏היון־ג'ו בבית החולים.
‏מר לי. רגע.
‏-היי.
‏אסור לשלוח אותה לשם.
‏-תירגע.
‏מה אתה אומר?
‏-עזבו.
‏עזבו אותי!
‏לא! תסביר את עצמך.
‏אסור לשלוח אותה לבית חולים.
‏חייבים לשים אותה בהסגר. אתה שומע אותי?
‏שב.
‏כבר עשית בלגן בבית הספר בגלל הבן שלך.
‏איך אתה יכול להגיד את זה?
‏ג'ין־סו היה הקורבן!
‏והכרחת אותנו להחביא את זה.
‏איזו מין שטות זו?
‏גם ההערכה הבית ספרית מתקרבת.
‏היית צריכה להתקשר אליי
‏לפני שהזמנת אמבולנס.
‏מה אם המשטרה תבוא?
‏כבר התקשרתי למשטרה.
‏צריך לפתור את העניינים האלה באופן פנימי.
‏אתקשר למשטרה אם יש צורך בכך,
‏אז תגידי להם לא לבוא.
‏-אבל…
‏מר לי.
‏משטרה.
‏מזמן לא נפגשנו,
‏מר לי ביונג־צ'אן.
‏זה כל כך טעים.
‏מה?
‏-כלום.
‏היי. את תצרבי חור בפנים של צ'ונג־סאן.
‏לא הסתכלתי עליו.
‏כן, בטח.
‏כל בית הספר יודע שאתם יוצאים.
‏אנחנו לא.
‏אני מתכוונת לזה.
‏למעשה…
‏אל תספרי לאף אחד, בסדר?
‏לספר להם מה?
‏אני…
‏לא משנה.
‏היי.
‏-תפסיקי עם זה.
‏מה זה?
‏כלום.
‏שכבת איתו?
‏כן, נכון? ניחשתי, נכון?
‏את השתגעת?
‏אמרתי לסו־היוק שאני מחבבת אותו.
‏מה?
‏את משוגעת…
‏זה הפחיד אותי.
‏-אלוהים.
‏מה?
‏-מה היא, זונת תשומת לב?
‏שקט.
‏-מה הקטע?
‏את השתגעת?
‏הוא? סו־היוק?
‏שקט.
‏תאכל אתה. זה בסדר.
‏-מה?
‏מה אמרת? פשוט שאלת אם הוא רוצה לצאת איתך?
‏נתתי לו את התג שלי.
‏אז פשוט זרקת את עצמך עליו.
‏נו?
‏זה הכול.
‏מה?
‏הוא לא ענה לך?
‏או שידר תחושה?
‏לא הצלחת להבחין ברגשותיו בכלל?
‏זה משגע אותי.
‏את משגעת אותי.
‏מזיק לאוזניים
‏אם מרכיבים אותן יותר מדי זמן.
‏אוזניות. הן מזיקות לאוזניים.
‏אני יודעת.
‏את רוצה לבקר את היון־ג'ו אחרי בית הספר?
‏למה?
‏את נשיאת הכיתה.
‏אתה יודע שאימא שלי מינתה אותי
‏לנשיאות הכיתה בכך שתרמה לבית הספר.
‏לכן אף אחד לא מחשיב אותי לנשיאת הכיתה.
‏אז למה אני צריכה להתנהג כמו אחת?
‏מה?
‏-אני פשוט נדהם.
‏אף פעם לא שמעתי אותך מדברת כל כך הרבה.
‏חשבתי שאת לא מסוגלת להגיד יותר מחמש מילים.
‏אני רוצה להבריז מהשיעור.
‏-אני כל כך ישנוני.
‏מה הקטע?
‏- מרפאה -
‏היי.
‏תראה.
‏מה זה?
‏-תראה.
‏מה קרה לאחות?
‏היא בטח שיכורה לגמרי.
‏מה קרה לה? היא תפוטר.
‏למה היא יחפה?
‏מה הקטע?
‏לעזאזל.
‏היא קיבלה מכה חזקה בראש.
‏-הפחדת אותי נורא.
‏מה קרה לה?
‏מה…
‏-לא כדאי להזעיק אמבולנס?
‏הלך עליך.
‏מה קרה לה? היי.
‏מה אתה עושה, אידיוט?
‏תעזרו לי!
‏מה נעשה?
‏לעזאזל. השתגעת?
‏זוזו מדרכי!
‏מה הקטע?
‏לעזאזל.
‏תתרחק!
‏אבן, נייר ומספריים!
‏-אבן, נייר ומספריים!
‏יש!
‏אבן, נייר ומספריים!
‏-אבן, נייר ומספריים!
‏און־ג'י.
‏אל תעשי את זה.
‏רוצה לבוא איתי?
‏און־ג'י.
‏רדי משם. בואי נדבר מכאן.
‏הם אמרו…
‏שהם יפרסמו אותו באינטרנט.
‏לא.
‏הם הסכימו למחוק אותו.
‏הם הבטיחו לי.
‏זה גיהינום.
‏אני בסך הכול נמלטת מהגיהינום.
‏אני אטפל בזה.
‏אני יכול לעשות את זה.
‏אמחק הכול.
‏אז…
‏בבקשה…
‏אני מתחנן. בבקשה אל תעשי את זה, און־ג'י.
‏למה אתה בוכה?
‏אתה…
‏מחבב אותי?
‏זה יהיה ממש מצחיק
‏אם שני מפסידנים יחבבו זה את זה.
‏כשמפסידנים יוצאים,
‏הם הופכים למפסידנים עוד יותר גדולים.
‏אז תתרחק ממני.
‏און־ג'י.
‏וגם תתרחק…
‏מהגופה שלי.
‏און־ג'י.
‏נשיאה!
‏מהר!
‏רוצי!
‏יש לי רעיון טוב.
‏תשאלי את צ'ונג־סאן.
‏תשכחי מזה.
‏סו־היוק וצ'ונג־סאן קרובים.
‏תשאלי אותו מה סו־היוק מרגיש כלפייך.
‏לא.
‏און־ג'ו. תקשיבי לי.
‏אולי סו־היוק כבר סיפר לו.
‏עדיין, אני לא יכולה לספר לו.
‏הוא יתגרה בי בטירוף.
‏קחי גם את שלי, סנאית.
‏היי, צ'ונג־סאן.
‏און־ג'ו צריכה לדבר איתך.
‏היי. אתה וסו־היוק קרובים, נכון?
‏לגמרי. למה?
‏רואה?
‏מה?
‏כלום. תתחפף.
‏אז, און־ג'ו…
‏-היי.
‏רוצה למות?
‏בסדר.
‏היי. חבר אמיתי היה עוזר במצבים כאלה.
‏מה?
‏מה קרה? סו־היוק אמר משהו?
‏לא.
‏רבתם?
‏אמרתי לא.
‏אז הוא אמר שהוא מחבב אותך?
‏הוא אמר את זה?
‏מה?
‏-הוא אמר שהוא מחבב אותי?
‏סו־היוק?
‏לא? הוא לא אמר כלום?
‏על מה את מדברת?
‏קודם…
‏אל תספר לאף אחד, בסדר?
‏-מה?
‏אסור לך לספר לאף אחד.
‏על מה?
‏אמרתי לו שאני מחבבת אותו,
‏אבל אני לא יודעת מה הוא מרגיש.
‏הוא לא אומר כלום.
‏היי.
‏כן?
‏תוכל לשאול אותו מה דעתו עליי?
‏אנחנו לא קרובים.
‏כן, אתם כן.
‏לא, אנחנו לא.
‏אתה לא יכול לעזור לי פעם אחת?
‏אתה לא חבר אמיתי.
‏לעזאזל.
‏זוז!
‏- כל הדמויות, המיקומים, הארגונים -
‏- והאירועים בסדרה זו הם בדיוניים -
‏תרגום כתוביות: שני מוריס